Навигация: [Главная страница](../../main_Page.md)/[Система
ejudge](../../система_ejudge.md)/[Использование](../../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../../конфигурационные_файлы.md)/[Ограничение доступа по
IP-адресам](../../ограничение_доступа_по_IP-адресам.md)/[ip](../ip.md)/[ss1](ss1.md)

|                            |                                              |
|----------------------------|----------------------------------------------|
| **Имя атрибута**:          | **`ss1`**                                    |
| **Содержится в:**          | [`access`](../access.md)             |
| **Тип значения:**          | может принимать значения `yes`, `no` и `any` |
| **Значение по умолчанию:** | *any*                                        |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                         |

**Описание.** Данный атрибут задаёт тип соединения, к которому применимо
данное правило. Если значение атрибута равно `yes`, то данное правило
применимо только к соединениям по протоколу HTTPS, если значение
атрибута равно `no`, то данное правило применимо только к соединениям по
протоколу HTTP. Если значение атрибута равно `any`, или атрибут
отсутствует, то данное правило применимо к соединениям и по протоколу
HTTP, и по протоколу HTTPS.
